## Практическая работа

### Нюансы:
Я не деплою приложение, локально пробрасываю свой локальный айпишник в сеть. Поэтому тут я работаю в роли CI/CD системы, мерджу и переключаю ветки, делаю ревью пул реквестов.
Нужно переключить работающее приложение на какую-то ветку? Нужно получить доступы к БД? Приложение "упало" и не встает? Пиши мне. В рабочее время я **всегда** на связи.

### Что приложение должно уметь:
1. Регистрация/авторизация. Незалогиненного юзера кидает на главную страницу с кнопками логина и регистрации. После логина или регистрации юзер попадает на список продкутов.
2. Просмотр списка продкутов
3. Изменение продукта
4. Удаление продукта
5. Экспорт списка продуктов в CSV
6. Импорт списка продуктов из CSV
7. Загрузка файла-шаблона для импорта
8. Кнопочка "логаут"

### Описание рабочего процесса:
1. QA заводит тикет с багом в трелло.
2. Разработчик берет тикет в работу, делает фикс, ставит PR в ветку "fedotov_bros".
3. Я локально переключаюсь на эту фиче ветку.
4. QA проверяет PR, если все ок - мержу ветку. Если не ок - тикет возвращается на доработку. Ветка приложения переключается обратно на основную.

### Задачи для QA:
1. Проверить базовые юзкейсы работы с приложением.
2. В проверках руководствоваться бытовой логикой, но если есть вопросы касательно того, как должна какая-то часть работать - задавать вопрос в общем чатике.
3. В случае обнаруженного бага - создать тикет в Trello. Багрепорт должен быть оформлен по всем хорошим практикам. У разработчика не должно возникнуть вопросов по поводу того, что именно произошло, как воспроизвести проблему, какое ожидаемое поведение.
4. Напутствие: хороший тестировщик должен хорошо знать как приложение работает, его бизнесовые правила. Также он должен проверять не только функциональные требования к тикету/модулю/продукту, но и различные другие штуки: какие-то секурити тесты, обращать внимание на какие-то аномалии в девтулзах, просто подмечать какие-то страности, напрямую к тикету не относящиеся.

### Задачи для разработчика:
1. Развернуть проект локально (смотри файловую структуру, проект докеризован)
2. Получаем тикет от QA - выполнем его в отдельной ветке. Ставим PR в ветку "fedotov_bros", ассайним на меня. Я переключу приожение на эту ветку и дам зеленый свет на тестирование.
3. Если хочется что-то сделать помимо багфикса, например что-то отрефакторить - консультируемся в чатике, после одобрения заводим сами себе тикет в трелло. Дальше как обычно.
4. Напутствие: хороший разработчик должен быть любопытным, должен разбираться как работает проект, как он устроен внутри. Также и с инструментами/фреймворками, они не должны быть черным ящиком (но к задантию это не относится, упор делаем не на ларавель, а на общие навыки работы с чужим кодом, баг фиксингом и коллаборацией)